ב"בית הנייר" ("La Casa de Papel" \ "Money Heist"), עונה 4 פרק 1, המשטרה שמה לב שהפורצים לבנק מתקשרים החוצה (מתוך הבנק שבתוכו הם התבצרו) דרך שיחה מוצפנת, והשוטרים החליטו לשבש לפורצים את התקשורת ולמנוע מהם את האפשרות לחלוטין. הקוד שבסצנה באמת משמש לשיבוש תקשורת, אבל יש בו בעיה קטנה שכל אחד יכול לזהות ולהבין שמשהו שם לא בסדר.
הקוד שרואים הוא בשפת התכנות PHP, שמאוד נפוצה לתוכנות אינטרנט ובעיקר כאלו שרצות בצד השרת (למשל, כל מה שקורה מאחורי הקלעים כדי שתוכלו לקרוא ולערוך ערכים בויקיפדיה מבוצע ב-PHP). ספציפית הקוד הזה אמור לבצע DDoS, שזו התקפה שנועדה להציף שרת כלשהו בהמון פניות עד אשר הוא קורס (ואז, לדוגמא, לא תוכלו לגלוש בויקיפדיה עד שהשרת יחזור לעבוד). אם נתאים את זה לעלילה, אז אפשר להניח שהשוטרים זיהו שהפורצים מתקשרים החוצה באופן מוצפן דרך שירות אינטרנטי כלשהו, והחליטו להפיל להם את התקשורת ע"י פגיעה באותו שרת שמקיים את החיבור המוצפן. 
למעשה, הקוד לקוח מתוך תוכנה זדונית לא מאוד מוצלחת שנקראת "elati0n b0t", שבעבר השתמשו בה כדי לבצע התקפות DDoS. קוד המקור של אותה תוכנה לא רשום בשפה יפה, הן מבחינת הקוד שלא כתוב באופן איכותי, והן תרתי משמע - הוא מכיל קללות. לכן, בסדרה השתמשו בגרסא מצונזרת של הקוד (למשל מופיעה קריאה לפונקציה עם השם המצונזר  ()ffff_you). הקוד המשוחזר מתוך מה שמופיע בסצנה, עם הפניות לשני המקורות (קוד המקור של הbot והגרסא המצונזרת), מקושרים בתגובה הראשונה. 
מקטע הקוד מתוך אותו bot שרואים בסצנה עוסק באתחול של התוכנית, וקביעת הגדרות ע"ס קונפיגורציה. השורה הבעייתית שהוזכרה היא:  
$red = $this->config('yellow');
כלומר, להזין את הערך של הצבע "צהוב" מהקונפיגורציה לתוך משתנה בשם red. זה בטוח יבלבל את מי שיתמש במשתנה red בשביל לצבוע משהו באדום יותר מאוחר בקוד המבולגן הזה שאורכו כ-2000 שורות. עם זאת, עדיין אפשר לומר כל הכבוד ליוצרי הסדרה שהשקיעו ושמו קוד שמתאים לעלילה למרות שרואים אותו רק במשך שניה אחת.